修復到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將絶対になってやる
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真偽嘅所在
我哋兩個係魅力四食嘅奸狂
保重
小次郎
你哋兩個叫我掘窿整陷阱
自己又喺度做戲點可以噉噉㗎，喵？
係喎，要去尼比市嘅話
佢哋兩個就一定會經過呢度
差啲唔記得左我哋喺度整緊陷阱嘅𠻹
掘喇…
扛埋佢
搞掂晒喇，喵
我哋個陷阱唔見左嘅
喺呢邊？
定係邊呢？
定係一邊呢？
定一邊呢？
自走…
嗯
為了成為世界第一嘅寶可夢訓練家
來自真新鎮嘅少年小智繼續佢嘅旅行
幾經辛苦穿過常青森林
佢哋終於見到下一個城市
我差啲就以為我成世都要喺
個森林入面出唔返嚟啊
代表呢個城市嘅係深灰色，石頭嘅顏色
呢個城市自古而來都係以石頭聞名嘅
噢，佢係邊個嚟㗎？小晓你識佢嘎？
唔識喎
我叫做武能，細路你而家坐緊
嘅地方係我嘅商品嚟啊
對唔住啊
哇，原來大叔你係買石頭嘎？
如果你要識整泡菜嘅石頭
恐怕我就冇喇
對唔住啊，我為咗成為寶可夢大師
在行緊修行之旅啊
差…
睇嚟你嘅寶可夢而家好似好攰噉喎
過嚟喇，我帶你哋去寶可夢中心喇
真係估唔到佢都幾好人㗎喎
好似係啊
差啲唔記得𠻹你踩我舊石頭
休息要畀休息費㗎喎
麻煩你喇
冇問題交畀我啦
係喬伊小姐？
係啊，我係喬伊啊
但喺呢度唔係常青市係尼比市喎
常青市個位喬伊係我嘅妹妹
我就係佢嘅姐姐喬伊
關於小智你嘅事我聽過㗎喇
原來係噉
請你喺度等我一陣啦
係寶可夢聯盟嘅地區大會啊
好啦
做乜喎？
如果你想參加比賽，就一定要擊敗好幾個城鎮嘅
道館訓練家，攞到徽章作為證明先有資格參加㗎
你有冇辦法攞到啊？
噉就梗係有啦
你係唔係打算挑戰深灰市道
館嘅道館訓練家小剛啊？
冇錯，噉就梗係喇
等皮卡蕎恢復體力之後
你可唔可以帶我去尼比斯嘅道館挑戰小剛啊？
就憑你
呢個大叔竟然睇小人
你真係以為你一定贏到嘎？
道館訓練家同一般喺路邊見到嘅訓練家
唔同，實力比起佢哋係強好多㗎
如果你肯求我幫你手嘅話…
我今次都可以破例幫下你手㗎喎
我唔使你幫我吖
噉好啊，隨便你啦
反正你根本就冇可能可以
擊敗尼比斯道館嘅小剛
小可，你未畀錢㗎，唔好走咗去啊
要你等咁耐𠻹你交代畀我哋嘅寶
可夢已經全部恢復晶神啦
唔該晒你啊
我哋行囖
呢度就係尼比道館喇
有冇人啊？
你係咩人？
你就係尼比道館嘅小剛呀？
我係嚟自真身鎮嘅小智啊
請你同我決勝負啊
你係咪第一次挑戰道館㗎？
道館對戰同路邊嗰啲小對戰好唔同
呢個係寶可夢聯盟嘅正式比賽
係一定要跟足規矩㗎
有啲出乎我醫療之外
規矩只限用兩隻寶可夢，明唔明白？
明白
你同你隔籬呢隻寶可夢一齊咗幾耐？
大概…兩個星期左右喇
呢個時期係寶可夢最可愛嘅時期
解除
你哋都係走罷啦
多謝你關心喇
不過我哋嘅嘢唔使你理咁多啊
冇辦法啦，身為道館訓練家
有人嚟挑戰，我係絕對唔可以唔接受㗎
開始對戰喇
好啦，畀佢見識下你嘅實力喇
皮卡丘，上喇
上喇，大啱聲
喂啊，你唔好自作主張
同比比鳥交換啦，去啦
大啱聲，用撞擊
跟住用綁緊
皮卡丘，快啲用電擊啊
你嘅程度差咗啲喎
噉樣嘅電擊對大啱聲係唔會有效果㗎
返嚟喇，皮卡丘
佢嚟太遠喇，噉樣我叫唔到佢返嚟㗎
停手啊，快啲停手啊
你嘅意思係咪想棄權啊？
我…棄權
嚟我屋企坐下啦，冇任何人可以百戰百勝
嘅，唔好因為呢啲挫折噉冇心機啊
但係我，就連嚟畀道館訓練家呢關都冇辦法過
到啊，更加唔使諗保可夢聯盟嘅比賽啦
小剛係好有實力啊
留喺深灰市做道館訓練家對佢嚟講係大才小勇
不過，小剛佢唔係連地區
聯盟嘅比賽都冇參加過咩？
噉係有佢嘅原因㗎
哥哥，我條裙爛咗啊
我知喇，陣間幫你聯返佢喇，好冇？
得未啊…
仲差少少得㗎喇
我真係冇諗過小剛會噉㗎
小剛佢總共有十個細佬妹要照顧
所以就算佢幾有實力都暫時離唔開呢個城市
係咁小剛嘅爸爸媽媽呢？
小剛嘅爸爸好唔負責任，話要成為寶可夢訓練家
離開深灰市之後就冇晒銷城，而佢媽媽因為丈夫噉唔負責任噉到絕望，離家出走，結果咁多細佬妹都要小剛照顧喇
唔好講呢啲動搖我鬥志嘅嘢啦
我下次挑戰佢，仲點洗出全力先得喎？
你仲想挑戰佢？
幾有鬥志你都贏唔到佢㗎
我贏到，我下次一定贏到㗎
只要提升皮卡丘嘅實力就得㗎喇
要提升實力，的確係有方法可以做到嘅
吓？係咪真㗎？
我是誰？
大岩蛇
呢度係…
係水車發電所，用人工嘅方法輸出電力畀皮卡
丘，提高佢嘅安培數值，威力自然會提升
你呢一個主意實在太好喇
但係，點解你又會對補開網咁清楚㗎？
我邊度有啊，我只係覺得呢個
方法有可能得，試下都冇壞啫
噉好啦，皮卡丘，開始插電帶特訓喇
皮卡丘
而家問題係條賀冇水喎
噉嘅話，咪真係發唔到電囖
噉又未必唔得㗎
搞掂，已經準備好喇
好啦
要忍耐啊，噉樣輸入超過自己
本身體力嘅電力，一開始係會辛苦㗎
不過，你嘅身體慢慢就會
適應呢種高壓電流㗎喇
呢個唔係小智嚟嘎？
用埋啲噉嘅方法嚟節目皮卡丘
一開始就應該求我幫你，噉樣仲好啦
我唔使你擔心啊
就算冇你幫手，我都一樣可以贏到
我唔理你喇
我會靠自己嘅力量訓練我嘅寶可夢
贏到徽章
真係吖，用我嘅寶可夢
明明就可以好容易噉贏到
我一定會努力
皮卡丘，一定要努力啊
加油啊，皮卡丘
有冇人嗱？
唔識書嘅細路，你又嚟喇
今日嘅我同尋日嘅唔同㗎喇
有意思啊
只可以用兩隻寶可夢，清楚喇
係，冇問題
首先係小拳石，上喇
小拳石…
皮卡丘，又決定係你喇
上啊，皮卡丘，用起方
唔係𠻺嗎？
用飛行屬性寶可夢對岩石
屬性寶可夢效果梗係冇啦
原來噉講，小智佢真係…冇得救喇
皮卡丘，返嚟啊
你今次係咪又想棄權啊？
你唔好亂講啊，上喇，皮卡丘
又用佢哋出戰？你遇到啲噉唔識
善用寶可夢嘅主人真係可憐啊
皮卡丘，今日嘅你同尋日
嘅你已經唔同晒㗎喇
皮卡丘…
小拳石…
皮卡丘，好犀利啊
返嚟喇，小拳石
你嘅寶可夢果然有進步
不過無論點都唔會係戴岩石嘅對手
冷靜啲啊，皮卡丘，要瞄準啲啊
皮卡丘，射出十萬伏特
開始
加油啊，皮卡丘，今次有效喇
捲實啲啊，戴岩石
皮卡丘…
皮卡丘…停手啊，戴岩石
點解停啊？仲差少少你就可以贏㗎喇
再對戰落去根本就冇意思
你嘅寶可夢根本一啲勝算都冇
小智…
機會嚟喇
岩石屬性嘅寶可夢最怕水㗎喇
皮卡丘
開始
戴岩石
使出最後一擊喇，皮卡丘
我感覺到佢班細佬妹拉住我嘅手腳
我嘅鬥志即刻降低晒
1001700
到底發生咩事啊？
1003840
唔通我善良嘅內心激起
我嘅大佬製造幻覺？
1007860
小智，真係有人拉住你啊
1010900
我唔准你嚇哥哥新生寶寶
培養出嚟嘅戴岩石喎
1015000
噉樣邊係欺負喎
1016261
我哋對戰緊𠺢嘛
1017700
你哋快啲停手啊
1019020
小智佢講得冇錯
呢場係我哋之間堂堂正正嘅正式對戰
1023980
唔得啊…唔可以啊
哥哥最鍾意嘅就係寶可夢
1027940
噉所以哥哥頭先至會阻止戴岩石㗎咋
1031560
停手喇，戴岩石
1040500
返嚟喇，皮卡丘
1044600
你做乜嘢啊？小智
我哋之間嘅對戰仲未結束啊
1051200
道館流水只係意外，呢場唔算數啊
就算我贏咗，都唔可以話靠自己嘅實力取勝，下次有機會，我一定要堂堂正正噉擊敗你啊
1060540
呢個人…
1063760
今次都係好彩智有機會可以贏咋
又會噉鍾意扮有型都有𠸏？
1069840
我知道我嘅決定好對你唔住㗎
皮卡丘，你噉努力特訓
1075120
皮卡丘？
1078460
喂，你係咪…喺度安慰緊我呀？
1081520
喂，等陣先啊，小智
1084520
朝監？
1088240
小智，你唔記得攞呢樣嘢呀？
1090680
呢個係擊敗道館訓練家嘅道館徽章？
1095680
我係唔可以收㗎
呢場對戰，我根本就冇贏到
1100400
錯喇，無論係對戰
定係對寶可夢嘅愛心都係你更加優勝啊
1107100
講真啊，我覺得比起訓練寶可夢對戰
培育佢哋更加有意義
1112800
我唔係想成為世界第一嘅訓練家
而係世界第一嘅培育家
1117220
但係因為要喺度睇住啲細佬妹
我冇辦法離開呢個城市
1123020
所以我想請你代替我達成呢個夢想啊
你收咗呢個徽章喇
1128260
噉好啦，呢個係我第一個徽章
噉我就收咗佢喇
1132840
小哥，你自己嘅夢想，自己追尋喇
1136940
原來係你呀？
1141200
係爸爸
1143240
吓？噉即係嗰個唔負責任走
咗去嘅冇用爸爸原來係…
1147860
冇錯，嗰個人就係我
遠走他鄉諗住成為世界第一嘅寶可夢訓練家
1153660
結果完成唔到
冇面目分去面對家人嘅冇用爸爸，就係我
1159060
噉你之前幫我係因為…
1163090
喺因為你同以前嘅我太似喇
根本一啲希望都冇
1165360
我又噉差咩？
1166600
你唔使再擔心你啲細佬妹啦
就當為咗我完成你嘅夢想喇
1172850
爸爸，我有句説話想同你講
1176520
我扔低你哋自己走咗去咁多年
你想點鬧我都係應該嘅
1183835
仲有啊，次郎鍾意紅辮屎
三郎鍾意白辮屎，細妹鍾意兩樣撈埋，五郎鍾意青湯…
1189470
噉就算啦，我畀啲野抄底先喇
1191730
噉我哋就出米農湯
喺尼比商店一罐買328円，噉有每個星期…
1195910
好，一於就噉決定啦，小智
由今日開始我要同你一齊去旅行
1200370
好，隨便你囖
唔理多一個人還是多兩個人，我都冇所謂嘅
1206330
係喇，點解後面嗰個人
由頭先開始就一直跟住你𠸏？
1210310
你唔好唔記得我嗰單車件事啊
喺你未賠山畀我之前，我真係唔會走㗎
1215690
我知道喇，我哋行啦，你卡前
1219630
諗埋啊，小智
1222690
增加咗新嘅同伴，小智嘅旅行仲會唔會
繼續落去呢？我話會，一定會繼續嘅
1231340
嗚，我哋總算上返地面喇
好啦，噉郁手喇
1235020
諗真啊，小智
1237460
咪走啦，唔係諗住就噉
走中去啦，起到啊
1247390
點解我哋…
點解我哋成日都遇到呢種事咋？
1252730
有跌倒喇
1253791
1258780
Pokemon問你識幾多個
1261960
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1265370
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍海
1273980
星星離多黃
1275360
隆隆射冇求寶石海星
1278300
海螺仙貓老大
1280220
鴨醉火獸暴利龍
1281860
鐮刀盔忍冇莫人化石翼龍
1285280
皮荷犀化石龜
1286800
雙大牙齒黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1291500
尼多利洛小拉達
1293380
墨海馬妙蛙花
1295060
三合一次怪
1296400
海賜龍小菇龍噴火龍大針蜂
1299960
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1301660
獨角蟲迷你龍鐵合泳小福瑪莉馬霸黃花
1304920
水晶龜錦桂喇，叭牙
1306500
卓沙王金魚王李玄王
1308980
飛天螳螂
1311420
隨意步勇氣拉
1313060
閃電鳥
1340260
我哋向住下一個城鎮出發
經過呢座不可思議嘅山
1344680
呢個就喺相傳以前有月球
嘅石頭跌落嚟嘅月見山
1348700
月見山，月之石，感覺真係好浪漫啊
1352960
但係住喺呢度嘅皮皮
佢哋遇到好大麻煩喇
1357070
要等我吖，我一定會嚟救你哋㗎
1360500
下一集《精靈寶可夢》皮皮與月之石
1364680
大家都一齊失伏寶可夢喇